Features:
-> Cargar la información registrada del cliente en espera / a pasar de la secretaria hacia el doctor. Por ejemplo:
* Records de pacientes que incluye:
- Observaciones
- Procedimiento a realizar
- Diagnostico
-> Mostrar

Roles:
- Secretaria:
-> Acceder datos generals del paciente como:
* edad
* nombre
* direccion
* numero de telefono
* cedula
-> Registrar, cancelar, o actualizar citas de los pacientes.
-> 

- Doctor:
-> Acceder al record del paciente. 
-> Registrar nuevo records y actualizar records existentes.